上帝要我傳達一個消息給我的非洲大陸：
沒有一個非洲國家能夠單獨成功
非洲人需要團結在一起共同發展
告訴你的鄰座
西非需要南非共同發展
南非需要西非從事開發
北非需要東非
而東非則需要北非
沒有人可以自給自足
我們離不開彼此
每個人都須要貢獻一己之力
不管你是窮人，富人或移民
對於非洲的發展付出一己之力
在我們現在的情況
親愛的非洲人民
我們不應該讓
其他非洲同胞們在我們的國家感到不受歡迎
關於非法移民的問題
毒品藥物，以及其他罪行等
我們的責任是通知執法部門
這才是我們的責任，通知自國家的執法單位
提供確實的犯罪證據，我們的職責只負責通知執法部門
只有當他們的執法部門無法履行其職責
我們的公民才可以合法抗議
我想給你看一個小視頻，之後，我繼續談下去
你將要觀看的內容，在非洲沒有一個國家沒有參與其中
原因是什麼？
因為非洲忽視了她的青年
非洲忽視了她的青年
青年們，非洲不應忽略青年們
非洲放棄了自己的青年們
而明天的非洲就是屬於青少年們的
但是，我們忽略他們，就是挫敗的原因
當我想到非洲的未來，我輾轉難眠
請你播放這個影片，大家一起來看一下
在地中海利比亞海岸，這種小型魚船超載著移民和難民
可以預料即將發生可怕的事件，似乎無法避免
船開始傾斜
情況越來越糟
在船體還沒有完全傾覆之前，許多人跳入了地中海中
片刻之後，它完全傾覆
大多數人遊離了沉船
但五人被發現溺斃
這名男子與其他561人獲救
他們現在安全了，但是這絕望的場景，去年影片中的這一刻，它將不斷的重演
他們是你的孩子，他們是非洲的青年
他們全部都是非洲的青年們
沒有一個非洲國家不在其中
這些是你的孩子，他們要求到國外歷練
他們許多人都在那裡，尋求更好的生活
非洲忽略了她的青年
非洲國家放棄了自己的青年們
非洲一直未能提供更好的生活環境
當我想到非洲的未來，我輾轉難眠
在非洲，我們現在彼此爭戰
看看非洲以外的其他地方
在非洲內的青年們彼此的鬥爭
一切看起來陰沈晦暗
令人沮喪的
絕望
沉悶無光
非洲國家必須聯合起來！
沒有一個非洲國家能夠單獨取得成功
我們需要彼此努力來共同發展
如果我們自己不能了解非洲內部本身的問題
其它大洲的人怎麼能理解我們呢？
我非常的困擾，主給了我一些話
我志願獻身，我知道上帝感動了許多非洲的人
我知道上帝感動了許多非洲人
許多非洲人都願意配合救助，我知道很多人都在流淚
我願為你們服務
我們不僅要獨自坐在教堂
你將了解，我將前往與人會議
準備談論未來的挑戰
是的，看看我們的教堂內
各國人士，種族都在教會裡面
上帝說他已經派遣了各位
他說，他已感動了許多有權有勢的人士
他們已準備好為青少年商議未來發展，使他們不再被忽略
他們一直被忽視
他們已經放棄了自己
沒有為我們的青少年規劃未來
當你在世界上數著最好的大學
前500名大學，幾乎沒有一所來自非洲
沒有一所來自非洲的大學
你可以看到的是頹廢
技術方面等於零
你飛往度拜，飛往土耳其，飛往紐約
他們什麼時候飛往你的國家？
看看你的年齡，你難道不想看到這種轉變嗎？
當非洲成為人們發現自己的一個中心
你年紀大了
你的孩子的未來又在哪裡？
他們被放棄了
因為他們被放棄了，這是挫敗的原因
挫敗可以使任何人做出任何事情
當你意識到你即將畢業，卻沒有工作可做
眼看年齡越來越大，卻不知該何去何從
日復一日，事情卻越來越糟
這是無奈
親愛的非洲，我們不應該讓其他的非洲同胞們感受到我們的不歡迎
告訴你的鄰座，非洲同胞們
我們不應該讓其他的非洲同胞們感受到我們的不歡迎
再次！
沒有一個非洲國家能夠獨自成功，可以單獨發展
當涉及到運毒品禁藥等的犯罪的問題
我們的責任是與執法單位合作
提供確切的證據及相關人等
這是我們的責任
如果執法單位不做任何事情，那麼我們才可以合法抗議
現在許多國家都已設定移民禁令
我們非洲人應該清醒，一同來拯救我們的人民
如果已經頒布移民禁令，無疑的，這是我們應該清醒的時刻
我們做些什麼來拯救我們的人呢？
正因為這些移民90％是非洲人
因此他們都回家來了
我們有很多同胞們都已經回家了
回來就業？
我們有幾百萬人回國就業
平靜在哪裡？
不管你的福氣有多大，看著周圍的人受苦難，你永遠不會有平靜